Ce que je veux affronter
s'est tissé dans ma vie.
Je dois vivre avec ça.
Respire.
Ce que je dois affronter,
c'est ce refoulement,
d'une dépendance choisie
à un autre.
Comme si je puisais toujours
ma force dans l'autre,
que ce soit une relation
sexuelle ou amoureuse.
Mais je dois m'en sortir seul.
Je devais dessiner l'image
qui me hantait hier soir.
Pas d'issue, on dirait.
Il faut trouver la force
d'être seul.
C'est coincé, là ?
Plutot ici, ni ici ni là.
Entre les deux, une partie de moi
préférerait mourir.
Puis, m'exprimer,
sans souci du résultat,
sans calculer
si j’en tirerai de l’amour.
Si je laisse sortir
tout ce qu'il y a à laisser sortir,
tout le monde disparaîtra.
Et je flotterai à travers l'océan.
Tu peux danser ça ?
Pas vraiment !
Pas sûr que...
Je sais pas...
Tu veux essayer ?